Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day maximized as though using the Maximize Spell feat. Lesser rods can be used with spells of 3rd level or lower. Maximize Spell: All variable, numeric effects of a spell modified by this feat are maximized. Saving throws and opposed rolls are not affected, nor are spells without random variables.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (극대화) 특기를 적용한 것처럼 주문을 극대화 할 수 있습니다. 하급 로드는 3레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 극대화 주문: 주문의 모든 가변수가 최대값이 됩니다. 내성 굴림이나 서로 굴림에는 적용되지 않고, 무작위 변수가 없는 주문도 극대화 효과를 받지 않습니다.

source: Lesser Maximize Metamagic Rod
ko: 하급 극대화 메타매직 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day maximized as though using the Maximize Spell feat. Regular rods can be used with spells of 6th level or lower. Maximize Spell: All variable, numeric effects of a spell modified by this feat are maximized. Saving throws and opposed rolls are not affected, nor are spells without random variables.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (극대화) 특기를 적용한 것처럼 주문을 극대화 할 수 있습니다. 일반적인 로드는 6레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 극대화 주문: 주문의 모든 가변수가 최대값이 됩니다. 내성 굴림이나 서로 굴림에는 적용되지 않고, 무작위 변수가 없는 주문도 극대화 효과를 받지 않습니다.

source: Maximize Metamagic Rod
ko: 극대화 메타매직 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day quickened as though using the Quicken Spell feat. Greater rods can be used with spells of 9th level or lower. Quicken Spell: Casting a quickened spell is a swift action. You can perform another action, even casting another spell, in the same round as you cast a quickened spell. A spell whose casting time is more than 1 round or 1 full-round action cannot be quickened.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (신속) 특기를 적용한 것처럼 주문을 신속화 할 수 있습니다. 상급 로드는 9레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 신속 주문: 주문을 신속 행동으로 시전합니다. 신속 주문을 시전한 라운드에는 주문을 한 번 더 시전하는 등 다른 행동을 할 수 있습니다. 시전시간이 1 라운드나 1 라운드 전체 행동을 넘어가는 주문은 신속화할 수 없습니다.

source: Greater Quicken Metamagic Rod
ko: 상급 신속 메타매직 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day quickened as though using the Quicken Spell feat. Lesser rods can be used with spells of 3rd level or lower. Quicken Spell: Casting a quickened spell is a swift action. You can perform another action, even casting another spell, in the same round as you cast a quickened spell. A spell whose casting time is more than 1 round or 1 full-round action cannot be quickened.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (신속) 특기를 적용한 것처럼 주문을 신속화 할 수 있습니다. 하급 로드는 3레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 신속 주문: 주문을 신속 행동으로 시전합니다. 신속 주문을 시전한 라운드에는 주문을 한 번 더 시전하는 등 다른 행동을 할 수 있습니다. 시전시간이 1 라운드나 1 라운드 전체 행동을 넘어가는 주문은 신속화할 수 없습니다.

source: Lesser Quicken Metamagic Rod
ko: 하급 신속 메타매직 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day quickened as though using the Quicken Spell feat. Regular rods can be used with spells of 6th level or lower. Quicken Spell: Casting a quickened spell is a swift action. You can perform another action, even casting another spell, in the same round as you cast a quickened spell. A spell whose casting time is more than 1 round or 1 full-round action cannot be quickened.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (신속) 특기를 적용한 것처럼 주문을 신속화 할 수 있습니다. 일반적인 로드는 6레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 신속 주문: 주문을 신속 행동으로 시전합니다. 신속 주문을 시전한 라운드에는 주문을 한 번 더 시전하는 등 다른 행동을 할 수 있습니다. 시전시간이 1 라운드나 1 라운드 전체 행동을 넘어가는 주문은 신속화할 수 없습니다.

source: Quicken Metamagic Rod
ko: 신속 메타매직 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day reach as though using the Reach Spell feat. Greater rods can be used with spells of 9th level or lower. Reach Spell: You can alter a spell with a range of touch, close, or medium to increase its range by one range category, using the following order: touch, close, medium, and long.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (거리 연장) 특기를 적용한 것처럼 주문의 거리를 연장할 수 있습니다. 상급 로드는 9레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 거리 연장 주문: 접촉, 근처, 중간 사거리를 가진 주문을 변경하여 사거리 범주를 한 단계씩 (근처, 중간, 장거리로) 올릴 수 있습니다.

source: Greater Reach Metamagic Rod
ko: 상급 거리 연장 메타매직 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day reach as though using the Reach Spell feat. Lesser rods can be used with spells of 3rd level or lower. Reach Spell: You can alter a spell with a range of touch, close, or medium to increase its range by one range category, using the following order: touch, close, medium, and long.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (거리 연장) 특기를 적용한 것처럼 주문의 거리를 연장할 수 있습니다. 하급 로드는 3레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 거리 연장 주문: 접촉, 근처, 중간 사거리를 가진 주문을 변경하여 사거리 범주를 한 단계씩 (근처, 중간, 장거리로) 올릴 수 있습니다.

source: Lesser Reach Metamagic Rod
ko: 하급 거리 연장 메타매직 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day reach as though using the Reach Spell feat. Regular rods can be used with spells of 6th level or lower. Reach Spell: You can alter a spell with a range of touch, close, or medium to increase its range by one range category, using the following order: touch, close, medium, and long.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (거리 연장) 특기를 적용한 것처럼 주문의 거리를 연장할 수 있습니다. 일반적인 로드는 6레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 거리 연장 주문: 접촉, 근처, 중간 사거리를 가진 주문을 변경하여 사거리 범주를 한 단계씩 (근처, 중간, 장거리로) 올릴 수 있습니다.

source: Reach Metamagic Rod
ko: 거리 연장 메타매직 로드

source: This artifact doubles the duration of all spells cast by its wearer as though using the Extend Spell feat. Three times per day its wearer can peer into it to cast true seeing spell as a 20th level wizard. Yet, staring into this gem is dangerous: whenever the wearer uses this ability, they must succeed on a Wisdom check (DC 15), to avoid seeing something truly unsettling... Or worse – be seen by it.
ko: 이 아티팩트는 착용자가 시전하는 모든 주문의 지속 시간을 메타매직 (시간 연장) 특기를 적용한 것처럼 두 배로 늘립니다. 착용자는 하루에 세 번 이것을 들여다 보아 20 레벨 위저드의 진실의 시야 주문 시전 효과를 누릴 수 있습니다. 그러나, 이 보석을 바라보는 것은 위험합니다. 착용자가 이 능력을 사용할 때마다, DC 15 지혜 판정에 실패하면 보석을 통해 진정으로 불안한 무언가...나 그 이상의 것을 목격하게 됩니다.

source: Oculus of Abaddon
ko: 나락의 눈

source: Sinister Gem
ko: 불길한 보석

source: Charoite Wyvern
ko: 차로아이트 와이번

source: This figurine is capable of summoning a ancient wyvern once per day for 10 minutes. The ancient wyvern's bite and talons are just as deadly as its sting, and it is capable of breathing poison on its enemies. The wyvern draws power from the owner of the figurine, and its HD is equal to the summoner's character level, with a maximum of 20 HD.
ko: 하루에 한 번 고대 와이번을 10분 동안 소환할 수 있는 조각상. 고대 와이번은 치명적인 물기와 맹금 발톱, 쏘기 공격을 가지고 있고, 적들에게 독의 숨결을 토해낼 수 있습니다. 와이번은 조각상의 소유자의 힘을 끌어 쓰기 때문에, 소환자의 캐릭터 레벨과 같은 HD를 가집니다. 최대 HD는 20입니다.

source: Charoite Wyvern
ko: 차로아이트 와이번

source: This figurine is capable of summoning a barbtongued wyvern once per day for 10 minutes. The barbtongued wyvern's bite is just as deadly as its sting. The wyvern draws power from the owner of the figurine, and its HD is equal to the summoner's character level, with a maximum of 16 HD.
ko: 하루에 한 번 과묵한 와이번을 10분 동안 소환할 수 있는 조각상. 과묵한 와이번은 치명적인 물기와 쏘기 공격을 가할 수 있습니다. 와이번은 조각상의 소유자의 힘을 끌어 쓰기 때문에, 소환자의 캐릭터 레벨과 같은 HD를 가집니다. 최대 HD는 16입니다.

source: Lapis Lazuli Wyvern
ko: 청금석 와이번

source: This figurine is capable of summoning a mighty wyvern once per day for 10 minutes. The wyvern draws power from the owner of the figurine, and its HD is equal to the summoner's character level, with a maximum of 12 HD.
ko: 하루에 한 번 강력한 와이번을 10분 동안 소환할 수 있는 조각상. 와이번은 조각상의 소유자의 힘을 끌어 쓰기 때문에, 소환자의 캐릭터 레벨과 같은 HD를 가집니다. 최대 HD는 12입니다.

source: Peridot Wyvern
ko: 감람석 와이번

source: The gnome sorcerer Bantam Benares crafted this figurine after visiting the continent of Garund. He was enchanted by the dinosaurs there and decided to have one for himself. Sadly, the mighty dinosaurs made unsuitable pets, so he decided instead to make the likeness of one of them into a figurine of wondrous power. While researching the techniques required to craft these figurines, he found that none of them depicted dinosaurs of any sort, and the path to acquiring one as a pet would be even more complicated than he previously imagined. This figurine is one several that he crafted during the course of his research.
ko: 노움 소서러 반텀 비네어스는 가룬드 대륙에 다녀온 후 이 조각상을 만들었습니다. 그곳의 공룡들에게 홀딱 빠져버린 그는 공룡을 하나 길러보려고 했습니다. 슬프게도 강대한 공룡은 애완동물로는 적합하지 않았고, 대신 공룡과 닮은 것을 조각상으로 만들어 놀라운 힘을 불어넣기로 하였습니다. 그 조각상을 만드는 데 필요한 기술을 연구하던 중, 그는 조각상이 전혀 공룡과 닮지 않았다는 것과 애완 동물을 키우는 게 생각보다 복잡한 일이라는 것을 깨닫게 되었습니다. 이 조각상은 그가 연구 과정에서 만들었던 시제품 중 하나입니다.

source: Figurine
ko: 조각상

source: An exquisite scroll of unusual power, scribed by a true virtuoso.
ko: 진정한 거장이 정교하게 써낸 비범한 권능의 두루마리.

source: Signed Scroll of Raise Dead
ko: 서명된 소생의 두루마리

source: "To {Name}, wishing you the best of luck in your endeavours. I pray that you'll never need to use it. Jamandi Aldori"
ko: "{Name}, 자네의 노력에 행운이 있기를 바라네. 이걸 쓸 일이 없기를 진심으로 기도하지. 자만디 알도리"

source: Scroll of Atonement
ko: 속죄의 두루마리

source: You are currently in a place where a friendly cleric can read this scroll for you. To cast this spell on a party member, just use the scroll in that character's inventory.
ko: 현재 우호적인 성직자가 이 두루마리를 읽어줄 수 있는 장소에 있습니다. 일행에게 이 주문을 시전하려면 해당 캐릭터의 인벤토리에서 이 두루마리를 사용하십시오.

source: Build Points
ko: 건설 점수

source: All kinds of materials and supplies essential for building a kingdom.
ko: 왕국을 건설하는 데 필요한 다양한 재료와 물자.

source: Crisis Points provide additional support for advisors resolving kingdom events, increasing their chances for success and completely negating the chance of Disaster.
ko: 위기 점수는 보좌관이 왕국 사건을 해결할 때 성공할 확률을 높이고 재난이 일어날 확률을 완전히 배제하도록 도움을 줄 수 있습니다.

source: Crisis Points
ko: 위기 점수

source: Invalueble reserve funds acquired when developing a kingdom.
ko: 왕국이 발전하면서 얻게 되는 요긴한 예비금.

source: Gold Coins
ko: 금화

source: The universal currency of Golarion.
ko: 골라리온 전역에서 통용되는 화폐입니다.

source: Camping supplies and rations
ko: 야영 물자와 식량

source: This set of supplies contains everything you need to rest one night in the wilderness and restore your party members health, abilities and spells.
ko: 야지에서 하룻밤을 지내면서 동료들의 체력, 능력, 주문을 회복하는데 필요한 모든 물자가 들어있습니다.

source: An exquisite wand of unusual power, crafted by a true virtuoso.
ko: 진정한 거장이 정교하게 만들어낸 비범한 능력의 완드.

source: A long time ago this wand used to summon a terrible invisible monster. Unfortunately, this wand's power waned over time.
ko: 오래전 이 완드는 끔찍한 투명 괴물을 소환하는데 사용되었습니다. 아쉽게도 시간이 지나 이 완드의 힘이 다해버렸습니다.

source: Rapier
ko: 레이피어

source: This weapon is a +1 oversized bastard sword.
ko: 이 무기는 +1 대형 바스타드 소드입니다.

source: Ginormous Sword
ko: 거대한 검

source: Amiri's favorite blade.
ko: 아미리가 아끼는 검입니다.

source: The soul within the Ovinrbaane can manipulate reality around its wielder, allowing them to cast a small assortment of spells from Abjuration and Transmutation schools. Each round in combat the wielder of Ovinrbaane risks falling under its influence and losing control over their actions. Each round the wielder must succeed on a Will saving throw (DC 23) or begin attacking the closest target. Each round afterwards the wielder can make another saving throw to regain control. For every successful saving throw against this influence, the DC of subsequent saving throws is increased by 1 until the end of the combat.
ko: 오빈르베인 안의 영혼은 사용자 주변의 현실을 조작하여 업저레이션 및 트랜스뮤테이션 학파의 주문 일부를 시전할 수 있습니다. 오빈르베인의 사용자는 전투에서 매 라운드 마다 오빈르베인에게 지배되어 행동을 통제하지 못하게 될 위험성이 있습니다. 매 라운드마다 사용자는 DC 23 의지 내성에 실패하면 가장 가까운 대상을 공격해야 합니다. 매 라운드 사용자는 통제권을 회복하기 위해 다시 내성을 굴릴 수 있습니다. 이 효과에 대한 내성 굴림에 성공할 때마다, 전투가 끝날 때까지 다음 내성 굴림의 DC가 1 씩 증가합니다.

source: Two-handed Sword
ko: 양손검

source: Ovinrbaane
ko: 오빈르베인

source: Arcane
ko: 비전

source: Mined from rocks that fell from the heavens, this ultrahard metal adds to the quality of a weapon or suit of armor. Adamantine is so costly that weapons made from it are always of masterwork quality.
ko: 하늘로부터 떨어진 바위에서 채굴된 이 초경질 금속은 무기나 갑옷의 성능을 높입니다. 아다만틴은 너무 비싸기 때문에 이것으로 만들어진 무기는 항상 장인의 품질로 제작됩니다.

source: Adamantine
ko: 아다만틴

source: Spell causes spines to grow from your exposed skin, damaging creatures that strike you. Any creature striking you with a melee weapon, an unarmed strike, or a natural weapon takes 1d6 points of piercing damage +1 point per caster level (maximum +15). Creatures using melee weapons with reach are unaffected by this spell. Creatures that successfully grapple you take 2d6 points of piercing damage +1 point per caster level (maximum +15). In addition, your natural attacks and unarmed strikes deal an additional 1d6 points of piercing damage.
ko: 주문은 드러난 피부에 가시가 자라게하여 당신을 공격하는 크리처에게 피해를 줍니다. 근접 무기, 비무장 공격 또는 자연 무기로 당신을 공격하는 모든 크리처는 1d6 점의 찌르기 피해 + 시전자 레벨 당 1 점의 (최대 +15) 피해를 입습니다. 장병기를 쓰는 크리처는 이 주문의 영향을 받지 않습니다. 당신을 붙잡는데 성공한 크리처는 2d6 + 캐스터 레벨 당 +1 (최대 +15) 점의 피해를 입습니다. 또한 자연 공격과 비무장 공격에 1d6점의 찌르기 피해가 추가로 발생합니다.

source: Thorn Body
ko: 가시 몸

source: Flaming
ko: 불꽃

source: Agile weapons are unusually well balanced and responsive. A wielder with the Weapon Finesse feat can choose to apply her Dexterity modifier to damage rolls with an agile weapon in place of her Strength modifier (whichever is higher). This modifier to damage is not increased for two-handed weapons, but is still reduced for off-hand weapons.
ko: 날렵한 무기는 균형이 잘 잡혀 있고 다루기 좋습니다. 무기 기교가 있는 캐릭터는 날렵한 무기를 사용할 때 피해 굴림에 힘 수정치와 민첩 수정치 중 더 높은 쪽을 사용할 수 있습니다. 이 수정치는 양손 무기의 피해 증가는 적용되지는 않지만, 오프 핸드 무기의 피해 감소는 적용됩니다.

source: Agile
ko: 날렵함

source: Agile
ko: 날렵함

source: An anarchic weapon is infused with the power of chaos. It makes the weapon chaotically aligned and thus bypasses the corresponding damage reduction. It deals an extra 2d6 points of damage against all creatures of lawful alignment.
ko: 무질서의 무기는 혼돈의 힘이 가득 차 있습니다. 이 무기는 혼돈 성향을 가지게 되고, 그에 따라 해당 피해 감소를 뚫습니다. 이 무기는 질서 성향의 모든 크리처에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Anarchic
ko: 무질서

source: Anarchic
ko: 무질서

source: An axiomatic weapon is infused with lawful power. It makes the weapon law-aligned and thus bypasses the corresponding damage reduction. It deals an extra 2d6 points of damage against chaotic creatures.
ko: 공리의 무기는 질서의 힘이 가득 차 있습니다. 이 무기는 질서 성향을 가지게 되고, 그에 따라 해당 피해 감소를 뚫습니다. 이 무기는 혼돈 성향의 모든 크리처에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Axiomatic
ko: 공리

source: Axiomatic
ko: 공리

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Aberration Bane
ko: 변이체 파멸

source: Aberration Bane
ko: 변이체 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Animal Bane
ko: 동물 파멸

source: Animal Bane
ko: 동물 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Construct Bane
ko: 구조물 파멸

source: Construct Bane
ko: 구조물 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Dragon Bane
ko: 드래곤 파멸

source: Dragon Bane
ko: 드래곤 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Bane (Temporary)
ko: 파멸 (임시)

source: Bane
ko: 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Fey Bane
ko: 페이 파멸

source: Fey Bane
ko: 페이 파멸

source: Against a designated foe it deals an extra 2d6 points of damage.
ko: 특정한 적에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Giant Bane
ko: 거인 파멸

source: Giant Bane
ko: 거인 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Giant Bane
ko: 거인 파멸

source: Giant Bane
ko: 거인 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Reptilian Humanoid Bane
ko: 인간형 파충류 파멸

source: Reptilian Humanoid Bane
ko: 인간형 파충류 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Living Bane
ko: 생명체 파멸

source: Living Bane
ko: 생명체 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. This weapon is designated against Giants, Humans, Elves, Orcs and other humanoids goblins call longshanks. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 이 무기는 거인, 인간, 엘프, 오크 등 고블린들이 꺽다리라고 부르는 다른 인간형 크리처들에게 유효합니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Longshank Bane
ko: 꺽다리 파멸

source: Fey Bane
ko: 페이 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Lycanthrope Bane
ko: 야수인간 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Magical Beast Bane
ko: 환수 파멸

source: Magical Beast Bane
ko: 환수 파멸

source: Magical Beast Bane
ko: 환수 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Monstrous Humanoid Bane
ko: 인간형 괴물 파멸

source: Monstrous Humanoid Bane
ko: 인간형 괴물 파멸

source: Monstrous Humanoid Bane
ko: 인간형 괴물 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Orc and Goblin Bane
ko: 오크 및 고블린 파멸

source: Orc and Goblin Bane
ko: 오크 및 고블린 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Chaotic Outsider Bane
ko: 혼돈 외차원체 파멸

source: Chaotic Outsider Bane
ko: 혼돈 외차원체 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Evil Outsider Bane
ko: 악 외차원체 파멸

source: Evil Outsider Bane
ko: 악 외차원체 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Good Outsider Bane
ko: 선 외차원체 파멸

source: Good Outsider Bane
ko: 선 외차원체 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Lawful Outsider Bane
ko: 질서 외차원체 파멸

source: Lawful Outsider Bane
ko: 질서 외차원체 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Neutral Outsider Bane
ko: 중립 외차원체 파멸

source: Neutral Outsider Bane
ko: 중립 외차원체 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Plant Bane
ko: 식물 파멸

source: Plant Bane
ko: 식물 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Undead Bane
ko: 언데드 파멸

source: Undead Bane
ko: 언데드 파멸

source: Bane Vermin
ko: 해충 파멸

source: Vermin Bane
ko: 해충 파멸

source: Vermin Bane
ko: 해충 파멸

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Vermin Bane
ko: 해충 파멸

source: Vermin Bane
ko: 해충 파멸

source: Whenever a bleed weapon lands a hit, it makes the target bleed for 1d6 HP per round. Bleed will continue until the target receives magic healing or leaves combat.
ko: 출혈 무기가 명중할 때마다, 대상은 HP에 매 라운드 1d6 점의 출혈이 발생합니다. 출혈은 마법적 치유를 받거나 전투를 떠날 때까지 지속됩니다.

source: Bleed
ko: 출혈

source: Aberration Bane
ko: 변이체 파멸

source: Bleed
ko: 출혈

source: Flaming weapon is sheathed in fire that deals an extra 2d8 points of fire damage on a successful hit.
ko: 불꽃의 무기는 화염에 휩싸여 있어 명중시 2d8 점의 화염 피해를 추가합니다.

source: Greater Flaming
ko: 상급 화염

source: Greater Flaming
ko: 상급 화염

source: Incinerating weapon is sheathed in fire that deals an extra 2d6 points of fire damage on a successful hit.
ko: 소각 무기는 화염에 휩싸여 있어 명중시 2d6 점의 화염 피해를 추가합니다.

source: Incinerating
ko: 소각

source: Incinerating
ko: 소각
